Antes de terminarmos
a seção do navegador,
há alguns pequenos ajustes
a serem feitos.
Se formos lembrar
do nosso componente "AddEntry",
temos estas seções aqui:
navegar e rotear para início.
Sempre que submetermos
um novo dia
ou resetarmos o dia atual,
queremos fazer
todas estas coisas aqui
e navegar de volta
à tela inicial.
Para fazer isso
neste arquivo,
usaremos este método,
chamado "NavigationActions",
que já vem
no pacote React Navigation.
Para fazer isso,
vamos descer até aqui
e criar um novo método
chamado "toHome".
Esse método
chamará
"this.props.navigation.dispatch",
parecido com o Redux.
E o que vamos disparar
é "NavigationsActions.back",
então queremos voltar,
e voltaremos
da rota que tem a chave
de "AddEntry".
Queremos voltar
de onde estamos
para onde estávamos antes.
Aqui, onde estamos,
podemos adicionar
"this.toHome"
e, aqui,
"this.toHome" também.
Deve ter notado que não estou
me preocupando muito
com a ordem das coisas aqui.
Talvez isso o incomode,
mas não vou me preocupar.
Se você quiser reorganizar,
à vontade.
A questão é: estamos disparando,
atualizando estados.
Embora aconteça de forma assíncrona,
tudo funciona.
Mas se você quiser refatorar,
por favor, vá em frente.
Vamos dar uma olhada
em "Entry".
Vamos submeter
os dados do dia.
Ótimo.
Ao submetermos novos dados,
somos levados à tela inicial,
que mostra isto.
E, quando resetamos,
também somos levados à tela inicial,
que agora diz:
"Submeta
seus dados diários",
uma vez
que acabamos de excluí-los.